- Quais são, então, os principais eventos de saúde e segurança do trabalho que a gente tem que se
- atentar e como é feita a sua estrutura? Por isso que o nome deste treinamento é Saúde e Segurança
- do Trabalho no Departamento Pessoal. A gente precisa, além de conhecer os eventos da Folha de Pagamento
- do Eixo Social, a gente precisa conhecer esses três eventos também da área de saúde e segurança
- do trabalho para a gente poder consultar quando for possível.
- para identificar se existe ali a integração necessária ou não dos dados. O primeiro, comunicação
- de acidente, aconteceu um acidente, é o S2210 que será transmitido. Transmitido por quem? Pela Clínica
- de Saúde e Segurança do Trabalho. O segundo é o S2220, a monitoramento de saúde do trabalhador.
- Sabe o exame adicional? O exame periódico? O exame demicional? São realizados pelas clínicas
- e transmitidos ao e-social.
- S2240, condições ambientais do trabalho. Então, a clínica vai visitar a estrutura da empresa e vai
- fazer as medições de luminosidade, ruído, poeira, tudo isso que envolve ali a exposição do trabalhador
- àquele ambiente. Aqueles ambientes, sempre no plural, porque a empresa pode ter mais de uma estrutura,
- mais de uma sala. Então, tudo isso torna-se o PGR, o PCMSO, são os programas de SST,
- E esses dados serão divididos através desses eventos e serão transmitidos para a plataforma do E-Social
- pelas clínicas de saúde e segurança do trabalho.